Jorge Pérez vuelve a la televisión y lo
hace de la mano de paz Padilla con el
estreno de la nueva edición del programa
déjate querer de telecinco al parecer
esto no ha gustado a Emma García que
pese a que a través de su programa quiso
disimularlo deseando suerte a Jorge y
recordándole que puede volver Cuando
quiera la realidad es que está bastante
molesta con el sguardia civil si él va
porque va a estar a gusto con paz y
porque le han dado una buena cantidad
económica ole por él también tiene
derecho a lucrarse con su historia decía
la presentadora Y es que lo cierto Es
que Jorge tendría muchos motivos para
sentirse molesto con el que fue su
programa ya que fuera precisamente su
programa fiesta donde él era colaborador
habitual el que emitió en Primicia las
imágenes de Jorge tonteando con Alba
Carrillo en la fiesta de navidad de la
productora Junior por lo que el ex
superviviente podría haberse sentido
traicionado